```
MannWhitneyUTest(d1::UncertainDataset, d2::UncertainDataset,
    n::Int = 1000) -> MannWhitneyUTest
```

$ s*{1*{i}} $ を、確定値 `d1[i]` を提供する分布の `n` 回の実現のサンプルとし、ここで $ i \in [1, 2, \ldots, N] $ であり、$ N $ は `d1` の不確定値の数です。次に、すべての $ s*{1*{i}} $ のサンプルをプールサンプル $ S*1 $ に集めます。第二の不確定データセット `d2` に対しても同様に行い、プールサンプル $ S*2 $ を得ます。

同じ母集団からの観察が $ S*1 $ より大きい確率が、同じ母集団からの観察が $ S*2 $ より大きい確率と等しいという帰無仮説に対して、これらの確率が等しくないという対立仮説を検定するために、マン・ホイットニー U 検定を実施します。

マン・ホイットニー U 検定は、ウィルコクソン順位和検定として知られることもあります。順位が結びついておらずサンプルが ≤50 の場合、または順位が結びついていてサンプルが ≤10 の場合、`MannWhitneyUTest` は正確なマン・ホイットニー U 検定を実行します。それ以外の場合、`MannWhitneyUTest` は近似的なマン・ホイットニー U 検定を実行します。
